[INSTRUCCIÓN PARA ANTIGRAVITY / GEMINI]

Hola. Quiero retomar el proyecto "Sudoku Kolor" exactamente en el estado "Base 4".

Por favor, no me hagas preguntas de contexto. Solo ejecuta inmediatamente el siguiente script que ya existe en mi carpeta:
> volver_a_base_4.bat

Esto recuperará el commit (f69c60c) que contiene:
1. Las instrucciones arregladas (texto final y ventana modal funcionando fuera de la portada).
2. El diseño limpio (sin botón "Cómo jugar", sin sombras en botón principal).
3. El slogan "Sácale partido a tus momentos".

Ejecuta el script y avísame cuando esté listo para seguir trabajando.
